AMPLIACION DEL EJEMPLO DE CALCULADORA SOAP

Estado: IMPLEMENTADO

Objetivo original:

Ampliar el ejemplo de calculadora con multiplicacion y division.

1. Multiplicacion
   - Implementada en calculadora-soap.html.
   - Implementada en calculadora-soap.php.
   - Declarada en calculadora.wsdl.
   - Sigue la misma estructura que suma y resta.
   - Devuelve una respuesta SOAP con una etiqueta <resultado>.

2. Division
   - Implementada en calculadora-soap.html.
   - Implementada en calculadora-soap.php.
   - Declarada en calculadora.wsdl.
   - Devuelve una respuesta SOAP especial con:
     - <resultado>
     - <resto>
   - Si el segundo numero es 0, devuelve un error SOAP con <soap:Fault>.

Archivos modificados:

- calculadora-soap.html
- calculadora-soap.php
- calculadora.wsdl

Pruebas realizadas:

- multiplicar 8 y 3 devuelve resultado 24.
- dividir 8 entre 3 devuelve resultado 2.6666666666667 y resto 2.
- dividir 8 entre 0 devuelve un soap:Fault con el mensaje:
  "No se puede dividir entre 0."
